
Climate in Russia clearly divided into two cold and warm seasons.
Clima na Rússia claramente dividido em duas estações: quentes e frias.

The region with lowest temperature is Siberia. 
A região com temperatura mais baixa é a Sibéria.

In city Verkhoyansk average temperature in winter is about -50 degrees, but absoulte minimum temperature -69.8 was registered in 1892. 
Na cidade de Verkhoyansk temperatura média no inverno é de cerca de -50 graus, mas a temperatura mínima absoluta -69,8 foi registrado em 1892.

In winter nearly on all of the area of the Russia lies snow, except southern regions on the black sea shore. 
No inverno, quase em toda a área da Rússia está a neve, com excepção das regiões do sul na costa do Mar Negro.

Summer temperature depends on the region as well: in southern regions in might be quite hot, while in north it just gets a little bit warmer.
Temperatura em verão depende da região assim: nas regiões do sul pode ser bastante quente, quanto no norte fica um pouco mais quente.

The absolute maximum in Russia is +45.4, it was registered in Kalmykian region.
A máxima temperatura já registrada na Rússia é +45.4, foi(era?) na região de Calmuco.

In St.Petersburg there is a lot of rainy weather, even in summer there are a lot of clouds.
Em São Petersburgo há um monte de tempo chuvoso, mesmo no verão há uma grande quantidade de nuvens.

Besides that, the area around the city is in lowlands and lies on swamps. 
Além disso, a área ao redor(torno?) da cidade fica nas terras baixas e mentiras em pântanos.

As a result, the air is dumpy + Novoeiro around the city and swamps got fired quite often.
Então, o ar é de despejo em toda a cidade e ardem pântanos com bastante frequência.

Which makes it sometimes hard to breath if the summer is dry? (verão seco). 
Então, às vezes é difícil respirar, se o verão é seca.

All that makes St. Petersburg quite hard to live for people used to see sun often. 
Tudo o que faz São Petersburg difícil de viver para pessoas habituadas ver o sol frequentemente.

The good thing about climate conditions here is that wind is not so strong here all the time, so no destructive hurricanes, unlike in some parts of United States. 
A coisa boa sobre as condições de clima aqui é que o vento não é tão forte o tempo todo, por isso não há destrutivos furacões, ao contrário de algumas partes dos Estados Unidos.

